# Проект test-yandex-craud

Вакансия с hh.ru от яндекса. В данном репозитории выполнено тестовое задание на вакансию "Верстальщик лендингов".

Необходимо ответить на вопросы:
1. В каких программах работаете чаще всего и какие задачи решаете в каждой из этих программ?
2. Расскажите, что вас вдохновляет: какие ресурсы смотрите, за работами каких студий и дизайнеров следите?

В тестовом задании требуется сверстать адаптивный лендинг по макету в Figma (<a href="https://www.figma.com/design/j3l7oOYp58WehYsQrd9o2r/%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD_%D0%B4%D0%BB%D1%8F_%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B8_%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3?node-id=0-1&node-type=canvas&t=GNItyioQOjqRH7cF-0">Макет</a>).

### стек
1. html
2. css
3. чистый js (без библиотек и фреймворков).

### требования к работе
* Придерживайтесь принципа Pixel Perfect.
* Страница должна быть адаптивной, хорошо выглядеть при любом размере экрана (нет горизонтального скролла, нет уезжающих за экран текстовых элементов, текст не наезжает на другой текст или изображение)
* Избегайте дублирования текстового контента в мобильной и десктопной версиях.
* Добавьте корректно работающую бегущую строку.
* Кнопки на стартовом экране являются якорями и ведут к соответствующим блокам.
* Карусель с карточками участников должна быть зацикленной и меняться автоматически через каждые 4 секунды.
* Карусель с этапами не должна быть зацикленной и не должна автоматически менять слайды.
* Добавьте анимацию по своему усмотрению.
